Le arrebataron la vida en presencia de
su hija y esposa, disparándole dos
veces. Kenji Genaro, la Rosa Vigo,
estaba junto a su familia a bordo de una
mototaxi. Según testigos, una
motocicleta con dos hombres a bordo los
interceptaron. Uno de ellos bajó y
disparó huyendo en el acto.
De a pocos familiares llegaron, pero
optaron por el silencio. Este crimen
ocurrió durante la noche del sábado en
el cruce de las avenidas Trapiche con
San Felipe en Carabillo.
La víctima de 31 años se ganaba la vida
como mototaxista. Hoy dejan orfandad a
una niña de apenas 4 años. Esta cámara
de seguridad de estar operativa será
clave para las investigaciones. Según
información preliminar de las
autoridades, este crimen se trataría de
un ajuste de cuentas. Ah.